猶如在夢幻國，神奇力量贈我
枱仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
男大若是與獨隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鍵同樂去打打鼓
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
倍增型
大雄
唔係𠻺嗎？
大雄你竟然…
温書？
果然冇咁神心嘅，多啦A夢
我真係好煩啊
睇下呢個栗子包，我肯定好好味㗎咋
但係，食咗落肚就會冇咗
唔食嘅話，自然會喺度
但係就試唔到佢嘅味道啊
有咩辦法可以令我食咗佢
但係又唔會消失嘅呢？
哎吔
好啦，既然你想噉樣啊
許真言
係可以增加物件數量嘅藥水
好聲好用㗎借畀我用啦
都係唔借畀你喇
太過危險喇，點解啊？
只不過係令啲栗子包多啲咋
點會危險喎？
但係你要應承我一樣嘢先
就係變出幾多個栗子包你
一定要食晒落肚㗎噃
冇問題吖，噉好啦
咩反應都冇？
等五分鐘之後就會增加一倍
初初只係得一個
五分鐘之後就會一變二
再過五分鐘之後就會兩個變四個㗎喇
我明白喇，之後四個會變成八個
跟住就…
誒，噉…
總之栗子包會變成好多…喇
就快五分鐘喇
多咗個喇
好啦，噉樣我哋每人一個啦
等陣先啊
又點啊？
而家食落肚就會一個都冇㗎喇
再等多五分鐘就會變成四個
我哋等多一陣𠻹
噉樣我唔食喇
我哋鍾意食豆沙包多啲啊
好嘢啊
我唔客氣喇
又增加咗？
係喇，總之每次都要食箭一箭
噉樣佢就會不斷噉增加落去㗎喇
好味啊
哎吔，咁乖請媽媽食嘢？
你可以食晒兩件㗎喎，多謝晒啊
好唔好啊？
你可以食埋佢㗎
哦，係呀？
嘢畀太太，嚟
嚟
等陣啊，媽媽，哎吔
栗子包？
多得入食唔嬲呀？
我嚟…
噉又係啊，你都講得啱𠸏
希望佢哋快啲到啦
到喇
佢哋又試變多咗，嘩
真係有好多栗子包啊，一定好好味啊
我唔客氣喇
鍾意嘅話，隨便食多啲啦
我食唔落啊，我個肚就差到半晒啊
唔得喇，我真係食唔落喇
唔可以啊，一定要食晒啊
只不過係最後一件
點都要食埋佢先得啦，你好煩啊
媽媽
哎吔，唔見咗人𠸏？
我真係食唔落啊
唔好眼睇啊
快啲啊
係噉就真係好喇
如果啲栗子包食唔晒嘅話
後果會好嚴重㗎
好嚴重呀？
每一個栗子包五分鐘之後會一分为二
你知唔知一個鐘頭之後會變成幾多個啊？
唔知啊，100個啩，點知咁少啊？
後面有4096個啊
兩個鐘頭就會有16,777,216個
再過15分鐘
栗子包嘅數量就會突破一億大關
三個鐘頭後就會達到六百八十七億個
四個鐘頭就會有281兆個
再繼續落去嘅話
一日內成個地球就會
畀栗子包完全覆蓋晒㗎喇
噉…
噉點算啊？
唔係𠻺嗎？
你點可以噉樣做㗎？
我返嚟喇
大雄，你喺唔喺屋企啊？
唔搞掂佢
成個地球隨時都會畀粒子包消滅㗎
地球仲未出事，媽媽已經有事喇
個天黑晒啊，想落雨呀？
媽媽
唔好啊
發生咩事啊？
過嚟先啦
又搞咩啊？
哎吔，點算啊…
小熒火錢
噉得㗎咩？
得啩
成個宇宙咁大，我諗應該唔會有問題𠸏
又見到栗子包都怕怕喇
真係煩啊，次次摔親大雄一定會出事㗎
野生寵物屋
尋晚我同屋企人睇緊電視嗰陣
P姐突然間猛咁叫
於是我四圍睇下有咩事
先發覺廚房嘅煤氣爐漏緊煤氣
發覺唔到嘅就會好危險喇
唔係及時發覺嘅話
你哋屋企人可能會中煤氣毒㗎，冇錯啊
全靠P姐通知我哋咋
哦，係喇
我屋企隻大黑都試過幫手捉賊㗎
我哋嗰隻有出世紙嘅
暹羅貓之路都係一樣啊
有一次我媽媽唔見咗隻
成千萬円嘅鑽石戒指
就佢幫手揾返㗎，你隻貓真係好犀利啊
啲動物真係好可愛㗎
如果啲主人係愛惜佢嘅話
佢哋一定會回報返㗎
我隻之路又高貴又大方
我每日放佢返去，佢一定黐住我㗎
大黑都係啊
你返嚟嗱？
做乜嘢啊？
我都想養返隻寵物
遇到屋企漏煤氣嗰陣
或者係有賊入屋嘅時候
同唔見戒指嗰陣都幫到手啊，哎吔
不過養嘅話
最好養隻獅子或者大笨象等大家嚇一跳啦
大雄，你唔好喺度發夢啦
你應該知道媽媽最憎就係小動物㗎啦
噉我就梗係知啦
不過多啦A夢你應該可以幫到手㗎
世界上仲有邊個
機械人聰明得過多啦A夢呢？
既然你咁睇得起我
係噉我就盡力幫下你手啦
好嘢啊，冇嘢…
我都冇講到嘢
野生寵物囉
呢樣係咩嚟㗎？
係狗屋呀？
呢一件係可以令你
將野生動物變成寵物嘅最新法寶嚟㗎
一撳掣就可以啓動佢㗎喇，好殘忍啊
犀利啊
邊度係邊度啊？
喺非洲啊，噉即係話佢同馌義妹一樣？
係相似，但係其實唔一樣㗎
點唔同啊？
呢家野生寵物屋
大雄啊
大雄啊，做咩搞到咁嘈啊？
獅子始終唔識噉㗎
你可以不斷噉扭動轉盤嚟調校方向揾其他合適嘅動物㗎
長頸鹿似乎太大喇
好核突啊
係咩嚟㗎？
嘩，係象啊，係隻象BB嚟啊
乖下…
你唔使驚我㗎喎，象BB
佢真係好可愛啊
就揾佢做寵物啦
但係冇理由得佢喺度㗎喎，有啲唔妥啊
點解啊？
幼小嘅象仔一定會跟住成年
嘅象群一齊生活受到保護𠺢嘛
會唔會係嚟咗群得返自己一個呢？
係喎，冇嚟神器噉𠸏？
佢喺度猛噉啜我隻手啊
我諗佢而家一定係好肚餓㗎喇
媽媽，我要飲牛奶
自己攞啦
拎咗過嚟喇
噉樣嘅分量點可能夠啊？
係呀？
媽媽，飲牛奶，頭先你咪攞咗一盒囖
我要飲噉嘅分量先夠啊，要成桶？
媽媽發脾氣啊
係噉冇辦法啦，係噉用放大電筒啦
但係用佢之前…
又點啊？
凍牛奶飲咗會好容易肚屙㗎
一定要整暖少少先至得啊
去攞啲熱水過嚟啦
我知道喇
好重啊
哎吔，你掂吖嘛？
佢都係唔肯飲啊，點會噉樣㗎？
唔通佢仍然覺得好驚呀？
係噉點算啊？
佢唔飲奶嘅話，佢會餓親㗎
係噉點做好呢？
哎吔，有喇
「淘太郎飯糰」
好啦，放落去啦
希望加咗之後，佢會鍾意飲啦
飲啦
飲啦，好好味㗎
嚟啦，你試下飲啦
佢飲喇
真係好喇，佢而家有返晒活力喇
係喇，要幫佢改返個名啊，叫咩好呢？
佢係咪同我握手啊？
我諗到喇，不如我就叫你做花子啦
我去到邊佢就跟到邊
佢真係得意啊
大雄，食得飯㗎喇
快啲落嚟啦
而家點算好啊？
我哋唔可以帶花子佢返屋企㗎喎
入夜之後，佢可能會走得好遠㗎
你唔使擔心喎
但係…
鎖定
噉樣做就算花枝走到幾遠
只要撳一撳個掣就可以即刻揾返佢㗎喇
噉我哋就可以安心食飯喇
多啦A夢
快啲嚟啊
咩事啊？
咁夜仲叫我過嚟？
多啦A夢
喂…
有好大堆土狼啊
花子，雖然大隻過佢哋
但係畀佢哋圍攻都一樣會輸㗎
快啲過去嗰邊啦
冇辦法啦
係噉我哋唯有暫時畀佢喺度瞓一晚啦
記住天光之前一定要帶佢返過去喎
得喇，我知道㗎喇
早唞
我返嚟喇
花子
大雄
今日進行棒球特訓啊
你唔嚟嘅話，我會打你30拳㗎
點算好啊？
我唔想去同佢哋打波啊
快啲落嚟啦，大雄
花子，你做過啲乜嘢嚟啊？
差唔多係時候要畀啲雜糧佢食㗎喇
拎咗過嚟喇，香蕉應該啱佢食啊
佢食得津津有味喎
大雄
哎吔，唔見人𠸏？
激氣啊，功課又唔做
都唔知走咗去邊度
真係煩啊
你都係快快趣趣做晒啲功課先啦
要快啲做完佢啊
細聲啲啊，唔可以咁嘈㗎，知道嘛？
做完晒喇
哇，奇蹟喎
花子
哎吔，唔好啊
走喇
花子啊
我哋聽日見喇，拜拜
大雄啊
點解呢排硬係唔見你留喺房入面𠸏？
你到底走咗去邊度玩啊？
邊度玩？
你唔可以淨係掛住玩㗎
一定要抽時間温書啊
媽媽由得佢啦
睇佢晒到黑晒就證明佢出咗去做運動啦
我似足泰山啊
有一群大象喎
其中一隻望過嚟喎
哎吔，佢行緊過嚟啊，走啊
哎吔，點解跟住嚟啊？
你快啲閂門啊
係
搞咩啊？
頭先隻象噉樣𠸏？
嗰隻大象
會唔會就係花子嘅媽媽嚟呢？
哎吔，唔通佢想攞返個細佬？
係噉不如畀返佢吖，唔制啊
大雄
好夜㗎喇喎，仲唔瞓覺仲玩咩啊？
媽媽，我而家瞓㗎喇
我而家就鋪緊被鋪吒嘛
你間房到底有啲乜嘢喺度啊？
點會有啊？
你睇下我眼神似喺度講緊大話咩吓？
信你一次
都唔得啊，大雄
原來瞓咗覺嗱？
唔好意思啊
我見花貓道門打開咗𠸏
係喎
而家應該係夜晚嚟㗎
係噉我哋喺邊度瞓好啊？
係花子媽媽喎，佢打算去邊呢？
大象會唔會聽到好遠嘅聲音嘅呢？
係多啦A夢啊
多啦A夢
媽媽
點啊，大雄？
你冇嘢嘛？
多啦A夢，幫手救花子啊
可以救到花子嘅唔係我啊
你睇下
係花枝嘅媽媽？
我哋係時候返去㗎喇，大雄
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景章
可以望見得多